Анбелин, а ты не думала, что твое имя очень похоже на Анжелину Джоли?
Ну конечно, я даже этого не скрываю, я такая же красивая и умная, как она.
Ну да, только у Джоли с Эмми всё хорошо.
Ты говоришь, как будто видел, что у меня там.
Ну, если бы было, то может бы и увидел.
Если тебе так нам нравится, так иди к своей Джоли и снимай с ней АЛЛАТРА ТВ, понял?
Йес!
Всем привет, вы смотрите АЛЛАТРА ТВ.
И с вами Ангелина Джоли.
И Сергей Зверев.
И сегодня мы поговорим о троллях.
О кемоны знаю, о архонте знаю, о гноме знаю, тролли не знаю.
В интернете тролль это не огромное вонючее зелёное чудовище, которое живёт под мостом.
Это человек, который выводит своего собеседника на негатив.
И от этого получает карьер.
А, простите пожалуйста, вы сильно любите вашего кота?
Да.
А не могли бы вы мне его продать?
Ну шо ру?
У нас скоро собачки закончились.
И что, все тролли так делают?
Ну, это в зависимости от их уровня.
В смысле?
Ну, в смысле жирные, либо толстые и тонкие.
Жирный тролль, он самый визабильный, в силу своей тупости и неопытности.
Жира не хватает.
Своего кота не шанс.
Это своеобразные виртуальные трамвайные хамы.
А есть ещё тонкие тролли.
Это более высокий уровень.
Обычно они забрасывают на первый взгляд безобидный вопрос за церковь.
И ждут, когда приятца зреет.
А зачем троллям это надо?
А давайте посмотрим троллик, то есть ролик.
Только не испугайтесь.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Так вот оно что.
Тролли доводят людей до белого коленя.
Тем самым, станом утверждаясь.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Бывает, что они на троллинге даже денежку зарабатывают.
Нам нужно, чтобы у Макбагета рейтинг упал.
Не парься за троллинг. Пару комментов будет всё как в банке.
Тролли нужна твоя реакция и внимание.
Он оставляет комментарий, чтобы человек пошёл на конфликт, спорил и доказывал своё мнение.
Которое тролля вообще не интересует.
Ему просто надо, чтобы человек стал проводником негативных эмоций.
Проводником животного разума.
Да. Человек по своей природе двойственен.
В нём есть духовное начало и животное.
А желание доказать свою правоту, как раз и есть одним из проявлений животного начала.
Сегодня моя подруга поругалась со своим парнем.
Я считаю, что он был не прав.
Это вы, девушки, вещами не правы.
Парни всегда вас контролировали и булканы.
Да что вообще за грех?
У меня ситуация никакой контролироваться, как она контролируется?
Что вообще за чекуга?
Вот тебе наглядный пример, как человек под воздействием тролля становится проводником жира.
Какого ещё жира?
Животного разума, мира эмоций, негатива и злости.
Тогда как бороться с троллями?
Бороться не стоит. Агрессия порождает агрессию.
Есть и другие способы.
Могли бы из-за его котика мне нашорму продать, чтобы нас собачки накормили?
Да, пожалуйста.
У меня ещё дома есть 5 бермудских канареек, 6 мелкокрылых апостумов и 8 мало конструкующих коров.
Что у тебя за хозяйка какая-то?
Тогда они останутся без внимания.
А без внимания и вашей подпитки они просто исчезнут.
Достопочтимый, многоуважаемый тролль.
Прискорбно спешим сообщить вам, что в контексте данной обширной темы вам не удастся апгрейдить ваш левел,
так как местная публика не заинтересована никоим образом в отягощении вашей персоны своим скромным вниманием.
Сердечно благодарю за глубокое понимание. Отправим.
То есть не надо кормить троллей.
И не вступать с ними в дискуссию.
А если вам слишком часто хочется вступить с ними в спор, подумайте.
Не становитесь ли вы постепенно троллем и сами?
Лайкайте, если вы не тролль. Не тролль тоже.
Подписывайтесь.
Оставайтесь с нами.
Если хотите знать больше.
Он долго напрягал свой мозг, но чтобы злость свою потратить,
и лучше выдумать не мог, чем взять и в каментах нагадить.
Одна, но пламенная страсть его всецело захватила.
Зовется троллингом напасть.
И он сдержать ее не в силах.
Перерода радости полна, но ее не замечает.
Любовь, коль сердцу не дана, ее он злобой замечает.
Вот так бедняга и живет, и тратит силы понапрасту,
не зная про души болезнь, не видя то, что жизнь прекрасна.